**VK Bot**

**Описание**

Этот бот для VK отвечает на сообщения, цитируя их.

**Настройка**

**1. Клонируйте репозиторий**

**2. Перейдите в директорию проекта:**
   
**3. Настройте внешний URL с помощью [ngrok](https://ngrok.com/):**

    ngrok http 8080

    
**4. Обновите конфигурацию в** `src/main/resources/application.yml`:

    vk:
      confirmation_token: "Callback API"
      group_id: "ID group"
      access_token: "access key"
    server:
      port: 8080
   
**5. Confirmation Token**

Этот токен используется для подтверждения, что ваш сервер может обрабатывать события группы VK. Вы получите его, когда настроите серверное взаимодействие (Callback API) в настройках группы.

5.1 Перейдите в Управление -> Работа с API -> Callback API.

5.2 Нажмите Добавить сервер.

5.3 Введите название сервера и вставьте URL (ngrok URL), который вы получили.

5.4 Установите версию API.

5.5 В поле Секретный ключ (если требуется) введите произвольное значение.

5.6 В поле Confirmation скопируйте токен.

**6. Access Token**

Этот токен нужен для аутентификации запросов к VK API от имени вашей группы. Его можно получить в настройках группы.

6.1 Перейдите в Управление -> Работа с API -> Создать ключ доступа.

6.2 Убедитесь, что выбраны нужные права доступа 

6.3 Нажмите Создать ключ доступа.

6.4 Скопируйте полученный токен.

**7. Смените ID group**

Теперь бот готов к работе. Отправьте ему сообщение, и он ответит, цитируя его.

## Требования

- Java 17
- Maven
- Учетная запись VK с доступом к управлению группой

**Структура проекта**

- `src/main/java/com/example/vkbot/controller` - Контроллеры
  
- `src/main/java/com/example/vkbot/model` - POJO классы
  
- `src/main/java/com/example/vkbot/service` - Сервисы
